克雷巴特斯
感覺得到強大的力量
但是為甚麼不從球裡出來
看來外膜相當堅硬
那邊的
我看你似乎是從天而降
你能使用那樣的魔術嗎
我是伊斯林軍師團長
羅德‧洛伊士
請等一下
當我們在這裡談話的時候
多雷爾將軍正在侵略亥登的首都
拜託了
請帶我去多雷爾將軍的所在處吧
如果能從空中過去的話…
我的眼睛很好
遠遠就看到你挑戰他卻慘敗
你去了又怎樣
只是去找死
即使如此
我也不能眼睜睜看著
亥登的王家火爐被奪走
我有一種預感
那肯定是某種恐怖事物的開端
例如甚麼
具體來說  我不知道
只確定他們想利用魔術改變世界
魔術…
這是不好的徵兆
是札提耶大人擔憂的那件事嗎
求求你
沒有時間了  帶我去亥多拉特吧
需要調查清楚
不妨利用這個人族
像克雷恩一樣
也行  我名叫迦魯特
特別載你一程
真的嗎
不過我有個條件
送你過去以後  你也要幫我個忙
而且不准探聽有關我的事
這就是條件
如果毀約了呢
我會殺了你
我不能做出背叛伊斯林的行為
但我接受這個條件
如果我毀約了
你可以殺了我  沒關係
那就算是交易成立
我現在要使用你所說的魔術了
那副模樣是
還不快抓住我
等…等等
你的魔術還真厲害
「魔術」這個詞語真是方便
只要這麼說
不管是甚麼  他都會相信是魔術
這也表示
對於人族而言    魔術是相當陌生的吧
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
(第10幕  莫魯戈與多雷爾)
有甚麼變化嗎
不  沒有變化
只用手碰觸  沒辦法開門嗎
放上去試試看吧
沒關係  尿出來吧
來  幫你擦乾淨
是不是缺少了甚麼
也不確定能否破壞  強行闖入
涅路路
吾試試看能不能從上面進去
你們留在這邊等我
好的
走了
好驚人的熱氣
一般的魔獸在抵達底部前
就會化成灰了吧
如果是一般魔獸的話
沒事的
克雷恩大人馬上就會回來
我們相信他  繼續等吧
果然無法一口氣直達底部
要不是藏在影子裡
吾恐怕已經被燒光了
看來就連使用的石子都不尋常
並不是普通的熱源
雖然想看看內部  但應該沒辦法
該怎麼辦才好呢
涅路路…
看來門不是盧納打開的
沒錯
打開那扇門的  不是這孩子
真沒想到
會是無頭國王出面迎接吾呢
還遠遠不及你父親呢
劍聖的女兒啊
竟然還敢自稱是勇者
這傢伙是誰
是友軍嗎
可惡  他果然很強
那傢伙呢
糟了  他打算直接去找火爐
想得美
射箭
白費力氣
秘劍
昇龍
教劍聖這招的人正是我
「真‧蜻蛉  鐮鼬」
勇者艾莉西亞
捱了那招  居然還能四肢健全
該說不愧是劍聖的女兒嗎
你這傢伙
跟我父親到底是甚麼關係
我跟劍聖莫魯戈
是在同一個流派
追求劍術巔峰的朋友
亦是競爭勇者之座的勁敵
看來你沒聽說過
那我就來告訴你
為何人們稱我為「弒龍者」
而你父親為何放棄勇者之路吧
(25年前)
(伊斯林  首都伊斯黎巴格)
聽說了沒
最後一場好像是同門對決
聽說是代理師父
對上被譽為天才的師弟
呼聲極高的代理師父  多雷爾
對手名叫莫魯戈
人稱千年一遇的天才
究竟會是誰得到
亥登王睽違六年鍛造出來的至寶
不需要手下留情  莫魯戈
當然  畢竟我也沒有餘力放水
比賽  開始
贏家  莫魯戈
如果早個半年舉辦…
若沒有你當我的師父
我也沒辦法變得如此堅強
別說了  趕快去領至寶吧
你已經是勇者了
好
我邁向勇者的路  就此結束了吧
他是受劍所愛的人
由衷感受到他真的是個天才
莫魯戈啊
你名符其實成為了
艾多西亞最強的劍士
我以伊斯林王之名
賜予你「劍聖」的稱號與家名
這是我莫大的榮幸
從今以後 你可自稱劍聖
莫魯戈‧格倫費爾了
然後…
站起來  劍聖
從你握住這把劍的那一刻起
就必須貫徹勇者的責任
與魔獸戰鬥  保護人民
並且擊敗四隻魔獸王
拓展人類居住的世界
你有這等決心嗎
有的
那麼就拿劍吧
好厲害  力量不斷湧出
這就是至寶
但是那把劍尚未完成
最後的收尾要靠你自己親手完成
最後的收尾
你用那把劍第一個砍殺的對象為何
是最重要的關鍵
至寶是靈魂的容器
讓劍吸收擊敗的魔獸的靈魂
能為它帶來個性與不滅的強大力量
你要謹慎選擇對象並加以擊敗
你要組成遠征隊啊
對
要是單獨前往
會不得不在遇到較弱的魔獸時
拔出這把劍
這樣就無法成為
能站到魔獸王面前的勇者了
我認為北方的巨龍最合適
北方的巨龍
你瘋了嗎  莫魯戈
那可是北方魔獸王沃迪恩的眷屬
你太大聲了  多雷爾前輩
所有人都很在意你用那把劍
第一個砍殺的對象會是甚麼
但是巨龍…
巨龍的棲息地是在地峽的另一端
是在「龍之雪原」啊
你還想在至寶
還不完全的狀態下挑戰
就是這樣才要去啊
要打敗魔獸王
就要先找那種程度的魔獸才行
魔獸王
你這傢伙是認真想挑戰傳承嗎
這千年來無人能及的傳承
那當然
當時的我完全不相信勇者傳承
認為挑戰魔獸王是愚蠢之舉
既然決定了  就先召集夥伴吧
前輩當然會願意加入吧
你啊
但我比誰都了解莫魯戈的實力
他的背影足以令人信服
假如勇者傳承屬實
那能實現傳承的  只有這個男人
不好意思
不會
願你們的旅途有魔素的庇佑
那些傢伙是誰
是魔術師
魔術師
童話故事裡出現的那種
對啊
和亥登的傳承不同
童話中的勇者
會向魔術師學習魔術
並且加以運用
劃破大海  劈開大地
聽起來像做夢一樣
但他們是認真想實現
那種事真的辦得到嗎
聽說目前還沒超出藥學的範疇
不論如何
水準都還不足以跟我們踏上旅途
後來我們將親身體會到
這段路途比想像中更險峻
而巨龍的實力壓倒性強大
要來了
是可燃性的胃酸
不行  莫魯戈
只剩下我們兩個
還是先撤退…
一旦撤退
我們就再也不可能回到這裡
現在是唯一的機會
但是莫魯戈  你要怎麼…
前輩  朝向我使出「昇龍」吧
甚麼
要跳到那個高度  只能這麼做
死了我可不管
跳吧
斬斷巨龍的翅膀吧
「一重蜻蛉」
好極了
看招
後來的戰鬥可謂驚天動地
即使墜落到地面
對手畢竟是巨龍
速度和破壞力都非比尋常
而莫魯戈也是
他每揮一次劍
每承受一次攻擊  都變得越來越強
我只能勉強站在遠處觀看
這男人肯定連巨龍都能打倒吧
正當我這麼想的時候
事情發生了
秘劍  昇龍
藏在雪中的石頭
害他施展招式的動作變遲鈍
而巨龍沒有放過那一瞬間的破綻
隨著他的腳
勝算與莫魯戈的勇者之路
一同被斬斷了
前輩
回過神時
我用盡全力揮出了那一劍
成…成功了
快看  莫魯戈
我打敗牠了
是我…
怎麼回事
力量…流入劍裡…
這就是…
「至寶」
動…動彈不得
這股氣息是…
你這小子  身上帶有那個啊
一回神才發現我站在巨大腳印之上
而我只是一味感到不寒而慄
因為那個莫大的存在
以及事態的異常程度
同時我也心想
「勇者是甚麼」
後來倖存的夥伴救了我們
瀕死的莫魯戈和我成功歸來
莫魯戈後來的狀況
身為女兒的你應該更清楚
在人們開始稱我為「弒龍者」之後
我的疑惑不但沒有解開
反而轉變為了確信
勇者傳承只是一派胡言
而我們都被耍得團團轉
重要的情報被刻意消除
傳達給人們的
只有不可能實現的方法
而真相只有歷代的亥登王知道
怎麼可能
你想說那些被消除的情報
就是魔術嗎
沒錯
與魔術根源相關的秘密
就藏在亥登的火爐之中
自從那天起
在我腦中的「低語」也是這麼說的
低語
所以別來妨礙我
死龍  召喚
龍的骨骸
那是古代文獻出現的死靈術
請您快逃吧  皇太子妃殿下
「亡龍鉤爪」
勇者艾莉西亞
艾莉西亞
快移動去那邊
真是的
只有這種疼痛還是習慣不了
多雷爾離開了嗎
不過聽了剛才那番話
就能猜出克雷恩
想查明的幕後黑手是誰了
你有在聽嗎  克雷恩…
快回答我  克雷恩
別吵
這邊的狀況也變得滿有意思的
雖然不知道為甚麼
但是無頭國王打算把自己的孫子
丟進火爐裡燒掉
(下一集)
(第11幕  冒牌勇者)